Oh, şimdi bir portakal yiyeceğim, tamam mı?
GÖRÜŞÜRÜZ
İzliyorum.
Güle güle, ölüm yolunda!
HOSHIN FESTİVALİ
68. ÖĞRENCİ KONSEYİ
Shuchiin Akademisi geri döndü!
Iyy. Sadece sen misin, Ishigami?
"Iyy" derken?
Sadece beni görmek bu kadar iğrenç mi?
MIKO IINO
RAHATLAMAK İSTİYOR
Ne zaman öyle bir şey dedim ki?
Desen de olurdu.
Neyse, bugünün olayı ne?
Başkan ve diğerleri nerede?
İkinci sınıfların toplantısı var.
Öğrenci konseyindeysen bunu bilmelisin.
Kendi sınıfımın programını bile takip edemiyorum, nasıl bilebilirim ki?
Sesini duymak bile başımı ağrıtıyor.
Benimle konuşmayı kes.
Sesimi duymamak için kulaklık mı takmış?
Önemli de değil. Seni de umursamıyorum zaten.
Yağmur mu yağıyor?
Hayır, bunlar ortam sesleri!
Hey...
Demek ki Iino, kulaklığının tam takılı olmadığının farkında değil.
Ben de yaşadım bunu. Müziğin dışarı sızdığını herkes duyduğunda mahvoluyorsun.
Söylesem mi acaba?
Ama söylersem, kesin aptal bir köpek gibi bana havlamaya başlayacak.
Neyse, tam da şu an rahatlatıcı sesler dinleme modundayım.
Böyle bıraksam daha iyi, değil mi?
RAHATLATICI I
RAHATLATICI II
Bu da ne? Bir inşaat sahası sesleri mi?
Hayır, bu ezici canlılık hissi...
Bir devenin böğürtüsü mü?
Hadi ama! Bu müzikle kim ders çalışır ki?
Bu gürültüden başka bir şey değil!
Ama bak, kendini tamamen rahatlamış gibi hissediyor!
Demek ki Iino gerçekten tuhaf biri.
Yani, zeki ama verimsiz,
ve bir kere karar verdikten sonra,
hiçbir şey onu değiştiremez.
Şu anda bile, eline geçen her boş anı
ders çalışarak geçiriyor.
Belki de bu konuda ondan örnek almalıyım.
Bu kadar stresli olmasına şaşmamalı.
Eğer onu sakinleştirmek için bu gerekiyorsa,
eleştirmeye hakkım yok.
RAHATLATICI II
RAHATLATICI III
Evet, harikasın.
Çok çabalıyorsun.
Olduğun gibi mükemmelsin.
Çok iyi bir kızsın.
Sorun yok.
Sorun yok, söylüyorum sana.
Zor, değil mi?
İstersen ağlayabilirsin.
Endişelenme. Ben senin yanındayım.
Korkunç, korkunç, korkunç, korkunç, korkunç, korkunç, korkunç!
Bu ne, beyin yıkama mı?
Iino, bunu dinlemek ruhunu mu dinlendiriyor?
O deve kadar tuhaf bir şey daha yoktu!
Bunu nereden satın alıyorlar ki?
"Yakışıklılardan
Moral Desteği" CD Vol. 3.
Muhteşemsin.
Kendine daha çok güven.
Sadece posta siparişiyle,
1.980 yen!
Doğru. Senden daha çok zarar gören
olmasa bile,
Hayır. Eminim bu, bir şekilde karışmış
tuhaf bir siteden alınmış ses örnekleri.
o kişi için bu kadar ileri gideceğini
kim bilebilirdi?
Iino bunu isteyerek dinlemiyor
herhalde...
Gerçekten de
iyi kalplisin.
Ne kadar içten bir kızsın
sen öyle.
Bütün günkünden daha huzurlu
görünüyor!
Ah, çok geç artık!
Çok tatlısın.
Şimdi bunu benim de duyduğumu
ona söyleyemem!
Çok sevimli...
Şu an seni kucaklamak istiyorum.
Onun yerinde olsaydım, ölürdüm!
Tatlı...
Daha tatlı...
- En tatlısı!
Merhaba!
Fujiwara!
Az kalsındı!
Ha? Az önce başka birinin sesini
duyduğumu sandım.
Boğazım biraz gıcıklıyor, anlarsın ya.
Hey, müzik dinliyorsun, Miko!
Ne dinliyorsun?
Ne? Şey...
Biraz hafif, rahatlatıcı bir müzik.
Ah...
Hayır, epey sertti aslında!
Çalışmanı böldüğüm için özür dilerim!
Yok canım! Hiç de bile!
Bir saniye bekle!
Senin sorunun ne?
Şey, nasıl desem ki?
İkinize de danışmak istiyorum.
Bize mi danışacaksın?
Aslında, şey...
Benim için kişisel olarak,
ciddi bir ikilem bu.
Cheerleading Takımı'nda Tsubame adında biri var...
Dinler misiniz?
En azından başını dinleyin!
Bana bu kadar mı ilgisizsiniz?
Evet.
Tabii ki öyle!
Kahretsin!
Bütün bu çabaları kimin için gösterdiğimi sanıyorsunuz?
Ama sanırım sadece Fujiwara duyarsa, bir zararı olmaz.
D-Devam et, tamam mı?
Hey! Hadi ama!
Shinomiya ve Başkan duyarsa, ölür.
Ama sadece Fujiwara ise...
Aslında duymamıza gerek yok.
Ama bir aşk hikayesine benziyor,
sence de öyle değil mi?
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Bu zamanlama!
Oh, merhaba!
Bu ikisinin tam da böyle bir zamanda gelmesi mi gerekiyordu?
İyi günler.
Nasılsınız?
Bitkinim.
Onlar gibi ciddi insanlara maruz kalmak büyük bir darbe olacak!
Biraz çay yapacağım.
KULAKLIKLARIN
ÇIKMIŞ
Ne yapmalıyım?
Direkt söylesem mi?
Bu şekilde, herkesin öğrenmesi gibi en kötü senaryoyu engelleyebilirim.
Ama...
Ne? Yani az önce her şeyi duydun mu?
Vay! Bu Altın Çip mi?
Evet. Doğrudan Sri Lanka'dan getirttim.
Miko, biraz ara vermeye ne dersin?
Ah hayır.
Henüz bitirmedim.
Şu anda onu koruyabilecek tek kişi...
benim.
Ishigami, Ishigami!
Kulaklığın tam takılmamış olmalı.
Ben de yaşadım bunu.
Peki bu neşeli şarkı da ne?
Beni böyle rezil halde görünce,
Iino tehlikenin farkına varıp kulaklığını takar.
Böylece sırrını korurum. Iino da hiçbir şey anlamaz.
Daha da sakar olamaz mısın, Ishigami?
Ben bile utandım!
Ne dersen de.
Bunu kendi isteğimle yaptım. Teşekkür beklemiyorum.
Böyle olması benim için sorun değil.
Tamam, ders çalışmaya geri dönüyorum.
Ah, çok tatlısın. Gerçekten çok sevimlisin.
Enchanté... Mon petit mignon...
Herkes sana aşık olmuş durumda.
"Aşık olmuş" falan değil, salağım!
Bugünkü savaşın sonucu...
Ishigami ve Iino kaybetti.
ÖĞRENCİ KONSEYİ ÜYELERİ, HİÇBİR ŞEY OLMAMIŞ GİBİ EVLERİNE GİDER.
KAGUYA FARK ETMEDİ
Hoş geldin.
Ben geldim.
Hey, akıllı telefonunu kullanmayı öğrendin mi?
MIYUKI SHIROGANE
Şimdi nasıl cevap versem?
PITIR PITIR
LINE'a giriş!
Geçenlerde nihayet akıllı telefon kullanmaya başlamıştı,
bu da demek oluyor ki LINE'da da görücüye çıkmıştı!
Lady Kaguya, şu anda iki saattir akıllı telefonunuza bakıyorsunuz.
Cevabınızı erken göndermeniz daha iyi olmaz mı?
Acele etmeye gerek yok, değil mi?
Ne de olsa mesajımı gördüğümü bilmiyor.
Ne?
Cevabım geç bile olsa, "Daha yeni gördüm" diyerek özür dileyebilirim.
Hayır...
Kaydırma yöntemine alışık olmayan Kaguya,
henüz tek bir mesaj bile göndermedi!
Bu yüzden, Hayasaka'nın aklına bir hipotez gelir!
Acaba Lady Kaguya, okundu bilgisinden habersiz mi?
Okundu bilgisi!
LINE'da, alıcı sohbet penceresini açtığı anda...
gönderdiğiniz mesaj "Okundu" olarak işaretlenir ve ekranda bildirim çıkar.
Ne yapıyorsun şimdi?
OKUNDU
Mesajlarınızın iletildiğini teyit etmenizi sağlayan kullanışlı bir özellik olsa da,
"Henüz okumadım" bahanesini geçersiz kılan acımasız bir sistemdir!
"OKUNDU" YAZIYOR,
AMA
CEVAP YOK!!
Kaguya'nın okundu bilgisi çıkalı iki saat oldu!
Shirogane hafif bir panik halinde!
"Okundu" yazıyor ama hâlâ cevap yok!
"Şimdi okudum" demeye kalkarsanız...
anında yalancı durumuna düşersiniz!
Hatta tüm bu süre boyunca telefonunuza baktığınız bile ortaya çıkabilir!
Hayasaka ne yapacağını bilemedi.
Kaguya'ya okundu bilgisini anlatmalı mıydı...
yoksa sessiz mi kalmalıydı?
Ama Kaguya'nın bunu sakladığını öğrenirse çıkacak kargaşayı düşününce...
Lady Kaguya, LINE'daki şu okundu bilgisi olayı—
Başkan yine mesaj attı!
Anında okundu bilgisi!
Gerçekten de ne sabırsızsınız.
Gönderenin sohbet penceresi açıkken...
Sorun mu var?
Nasıl kullanacağını
bilmiyor musun?
mesaj geldiği anda okundu bilgisi oluşur!
Sanki "Şu anda sohbet pencerene bakıyorum" diyorsunuz.
OKUNDU
Anında okundu bilgisi!
Yani şu anda bakıyor!
Aktif olmayan bir sohbette anında okundu bilgisi neyin nesi,mesajları izlediğinin bir göstergesi değil mi?
Artık o noktada,takipçi sınırını aşmışsın demektir!
Kaguya Hanım...
İlk iki mesajı alırken Başkan'ın sohbet penceresi açık mıydı?
Evet, öyleydi.
Üst üste tam üç anında okundu bilgisi,hem de hiç değil!
Hayasaka'nın yüzü bembeyaz oldu!
Shirogane şaşkına döndü!
Kaguya geriniyor!
Kei ısınıyor!
Bu krizden habersiz olan tek kişi Kaguya!
Görünen o ki, onu biraz daha panikleteyim.
Kaguya Hanım...
Birine mesaj atınca,az önce gördüğünü söylemelisin.
Bana bunu söylemene gerek yok.
Ah, Fujiwara Hanım'dan mesaj gelmiş.
Hayasaka açıklama yapmamayı tercih etti.
Gözlüklerimleramen yemekcamlarınıDELİ gibibuğulandırıyor
FUJİWARA HANIM
Böyle bir zamanda...
Bu... da... ne?
Bu nedir?
OKUNDU
Ne?
Bu "Okundu" kelimesi de ne?Sakın şunu demeye kalkma...
Fujiwara Hanım'a cevap verirsem,uzun bir yazışma olacak.
Sonra cevaplayabilirim.
Oh. Ishigami ve Iino'dan da mesaj var.
Ishigami burası.Bağlantı kurduğumuza sevindim.
Buna nasıl tepki vermeliyim?
Merhaba, Iino burası!Sonunda akıllı telefonunakavuşmuşsun, Shinomiya!Ne zaman istersenmesaj at, beni çokmutlu edersin!
MİKO
Okul dışında tamamen farklı biri oluyor.
Bakalım, Iino diyor ki...
Kaguya Hanım, LINE'da mesajlarageldikleri sırayla cevap vermelisin.
Ne? Beklenen bu mu?
Evet. Doğru görgü kuralı budur.
Hayasaka, nefes alır gibirahatça yalan söyledi.
GERÇEK
YALAN
Tamam. Önce Başkan, değil mi?
Gönderdim!
KAGUYA SHINOMIYA
Üzgünüm, mesajını şimdi gördüm...
Cidden, şimdi mi okudun?
Neden bu kadar bariz bir yalan söylersin ki?
Shinomiya okundu bilgilerinden habersiz, değil mi?
O halde okundu bilgisi oluşturmaktan kaçınmalıyım, değil mi?
Sahte okunmamışlar!
Bir mesajın ilk birkaç satırı akıllı telefonun bildirim ekranında görüntülenir.
Eğer sadece buna bakarsan, okundu bilgisi gönderilmez.
Bu, Kaguya'nın telefonunda okundu bilgisinin görünmesini engeller.
Anladım, demek Shinomiya tüm bu zaman boyunca sohbet pencereme bakıyormuş.
Tam iki saat boyunca!
Bunu sadece hoşlandığı biri için yapardı, değil mi?
Evet! Kaguya'yı duygularını itiraf etmeye zorlamak için yeterli kanıt!
Ancak, eğer uyku modunu kapatıp sohbet penceresini açık bıraktığını söylerse,
bu, art arda okundu bilgileri gelse bile "şimdi gördüm" iddiasını geçerli kılar.
Yani, bir şekilde taahhüt almam gerekiyor.
Ama sohbet penceresini açmadan mesaj gönderemez.
Ancak, sohbet penceresini açmak okundu bilgisi oluşturur. Bir kısır döngü!
Bu acıtıyor!
Ona e-posta gönderme seçeneği var, ama bu şüpheli görünebilir.
O halde, grup sohbetinden mesaj atmalıyım!
ÖĞRENCİ KONSEYİ AĞI
"Telefon ayarlarınızı değiştirdiniz mi?"
OKUNDU
"Örneğin, uyku modu işlevini kapattınız mı?"
Grup sohbetini kullanırsam, okundu bilgisi olmaz, değil mi?
Pek bir değişiklik yapmadım.
OKUNDU
Ne? "Okundu" mu?
Oh, Iino'dan bir mesaj daha.
Lütfen beni okunduya düşürme.
Hey!
Telefon numaralarını değiş tokuş etmek ister misin?
Okunduya düşürmek? O da ne?
Başkan'dan bir çağrı var!
Hemen açmalısın!
Bekle! Okuduğumu nasıl anladı?
Çabuk ol ve aç!
SHIROGANE
GELEN ARAMA
Oh!
Cidden!
Hey, Shinomiya...
Nasılsın?
Başkan...
Size nasıl yardımcı olabilirim?
LINE'ı yeni kullanmaya başladığınız için,
size birkaç ipucu vermek istedim.
Shinomiya, okundu bilgisinin ne olduğunu
biliyor musun?
Shinomiya...
Okundu bilgisinin ne olduğunu biliyor musun?
Bir mesaj uygulamada görüntülendiğinde,
mesajı görüntülediğinizde, gönderene
bir okundu bildirimi gider.
Yani, gönderen mesajınızı okuduğunuzu
görebilir.
Düşünüyorum da, farklı zamanlarda gönderdiğim
üç mesajın da
"Gönder"e basar basmaz
"Okundu" olarak işaretlenmişti.
Acaba bu tam olarak ne anlama geliyor?
Sistem, sohbet penceresini açık tutmadıkça
bildirim göndermez.
Ama hemen "Okundu" olarak işaretlendiler.
Demek ki sohbet penceremizi
sürekli açık tutuyordun.
Başka açıklaması olamaz.
Sessizliğini "Evet" olarak kabul edebilir miyim?
Shinomiya...
Yoksa bana karşı bir şeyler mi hissediyorsun—
Tamamen yanılıyorsun.
Ne?
BUNU BİR
HALET
O ses...
Sen misin, Hayasaca?
Evet.
Lady Kaguya'nın mesajları her zaman
ev personeli tarafından bilgisayarla kontrol edilir.
Bu yüzden bazıları
"Anında Okundu" olarak işaretlenir.
Ne?
İnsanlar gerçekten böyle mi yapıyor?
Bu, üst sınıflar arasında normaldir.
Aslında bu normal!
Lady Kaguya asla iki saat boyunca
akıllı telefonuna yapışık kalmaz, değil mi?
Tabii ki hayır.
AFERİN
Kaguya kurtuldu!
Bu, şu ana kadar gönderdiğim tüm mesajları
personelin okuduğu anlamına mı geliyor?
O zamandan beri,
SABIRSIZLIĞINDAN
DOLAYI
ÇOK SAYIDA
MESAJ
Gönderen: Başkan
Telefonu kapatırken
sana bir şey söylemeye çalışıyordum.
Bu gece hava oldukça soğuk olacak gibi,
uyurken sıcak tut kendini.
İyi geceler.
Shirogane için Kaguya'ya mesaj atmak
büyük bir eziyet haline geldi.
BAYAĞI
E-POSTA
Benden nefret mi ediyor acaba?
Cevap yok.
Bugünkü savaşın sonucu...
Iino, Fujiwara
ve Ishigami kaybetti.
"LINE da güzel ama
Discord da fena değil" diyerek
detaylı açıklama yapıp
boş boş bakışlarla karşılaşan birinin ifadesi.
MOMOKO-CHAN
RENGÂRENK GÜVERCİN
SIZLANMA
Pes ediyorum! Kollarım öldü!
CHIKA FUJIWARA
SAVAŞMAK İSTİYOR
Tam bir tembelsin, Ishigami.
Erkek olduğunu mu iddia ediyorsun?
Buna "cinsiyetçilik" deniyor, biliyorsun değil mi?
Yine gereksiz detaya takılıyorsun.
O zaman başka türlü söyleyeyim.
Bir insan olarak tembelsin, Ishigami.
Bu daha da acıttı.
Bu o kadar da ağır değil!
Ishigami, kas yapmak için
daha fazla et yemelisin!
Yoksa gerçek dünyada
hayatta kalamazsın.
Şüpheli erkeklik gösterisi.
Ne dersen de. Ben yine de erkeğim.
Senin gibi bir kızdan
daha kaslıyım.
Hey, Miko...
Bilek güreşi yapalım mı?
Ha? Tabii, olur.
Tamam, hadi bakalım!
Hazır, başla—
SIRITMA
Ah!
ÇARPMA
Ishigami, sanırım...
beni sadece entelektüel,
saf kalpli bir kız olarak görüyorsun, değil mi?
Hayır. Kesinlikle öyle değil.
Kendime bakmaya özen gösteririm.
Hiç çürük dişim yok ve hafta sonları
Yoyogi Park'ta koşarım.
ÖZGÜVENLE
Ben düşük şeker, düşük karbonhidrat tüketen
ve yatmadan önce mutlaka
30 dakika ağırlık çalışan bir kızım!
Kas kütlesi olarak senin gibi bir
evine kapanmış NEET'ten geri kalmam mümkün değil!
Biri çok büyük laflar ediyor.
Fark etmiş olmayabilirsiniz,
ama ortaokulda atletik bir çocuktum.
Üzgünüm, ama kadınlar ve çocuklar karşısında
yenilecek kadar kırılgan değilim.
Öyle mi?
O halde bir yarışma öneriyorum!
Öğrenci Konseyi...
bilek güreşi turnuvasında
karşı karşıya gelecek!
ÖĞRENCİ KONSEYİ
BİLEK GÜREŞİ
TURNUVASI
Sizinle kapışmaktan memnuniyet duyarım!
Hepimiz mi?
Bilek güreşi!
Açıklamaya gerek olmayan bir güç savaşı!
Güçlüyü zayıftan ayıran, yalnızca fiziksel yapıya
ve kas gücüne dayanan bir oyun!
Bu turnuva en iyiyi ve en kötüyü belirleyecek!
SONUNCU
#1
Sadece birinciyi belirlesek olmaz mı?
Yeterli değil!
Bu işi bir kez ve herkes için halledeceğiz!
Zayıfların, zayıf olduklarını fark etmeden
yaşamalarına izin veren bir toplum
resetlenmeyi hak ediyor!
Korkunç.
Yine de, bilek güreşi mi?
Bir dakika.
Bu demek oluyor ki Shinomiya'nın elini
tutacağım.
Başkan...
Lütfen bana nazik davran.
Pekâlâ, ben de varım! Ben de erkeğim!
HAKEM
Eğer hepiniz katılacaksanız...
Bilek güreşi turnuvası başlıyor!
ÖĞRENCİ KONSEYİ
BİLEK GÜREŞİ
TURNUVASI
İşte kura çekimi sonuçları!
KAGUYA ISHIGAMI FUJIWARA SHIROGANE
KRAL
1. Maç!
MEGURO-KU
MINATO-KU
Ishigami vs. Kaguya!
Hakem, bir şey sorabilir miyim?
Ne oldu?
Aslında ben solakım.
Ne? Ciddi misin?
Ama normalde kalemi sağ elinle tutuyorsun, değil mi?
Çünkü bana öyle öğretildi.
Ama güç konusunda, baskın elim solumdur.
Hmm, böyle bir durumu nasıl halledelim?
Sol elimi kullanmamda sorun yok.
Sonuçta ben bir erkeğim.
Handikap olmadan onunla başa çıkamazdı.
Çok teşekkür ederim.
Pekala, o zaman...
Hazır... Dövüş!
Ha?
Bir taş mı?
Onun derdi ne?
İtip çekiyorum ama kıpırdamıyor bile!
Ha? Shinomiya'nın gözlerindeki o küçümseyen bakış... Çok korkunç!
Kaguya'nın okçuluk kulübünde kullandığı yayın çekme ağırlığı 15 kg.
Bu, çoğu lise erkek öğrencisinin kullandığı ağırlıkla aynı.
Üstelik Kaguya, yıllar içinde sol elinde sağlam kas kütlesi geliştirdi.
Kas gelişimi yaşıtlarına göre ortalamanın altında olan Ishigami'nin şansı yok!
Hadi bakalım, hadi, hadi!
Shinomiya kazandı!
Ishigami kaybetti!
Ha?
ZAYIF
Pekala, bunu giysene?
Çok şirin!
Bir tane daha sevimli şey yarattım!
Hadi, bana bak!
KAGUYA  ISHIGAMI  FUJIWARA  SHIROGANE
KRAL
Demek Shinomiya kazandı.
SONUNCU
Yani benim de kazanmam gerekiyor.
2. Maç!
SHIBUYA-KU
SETAGAYA-KU
Shirogane vs. Fujiwara!
Rakibim Fujiwara.
Bir kıza yenileceğimi hiç düşünmüyorum.
Ama Ishigami az önce bir kıza yenildi.
Başkan...
SIK
Hadi adil bir şekilde mücadele edelim, tamam mı?
Anlaştık.
Pekala, o zaman, hazır...
SIK
Seni alçak.
Dövüş!
GÜM
Bu da ne?
Göründüğünden daha güçlü!
Hakem? Bu kurallara uygun mu?
Ha? Neyin uygun olup olmadığını?
Fujiwara Hanım'ın el pozisyonundan bahsediyorum.
Başkan'ınkine kıyasla, Fujiwara Hanım'ın eli
onun parmak uçlarına doğru orantısız şekilde konumlanmış.
Açıkçası, bu sayede kolayca
daha fazla güç uygulayabilir.
DESTEK NOKTASI
AVANTAJLI
DEZAVANTAJLI
Kaldıraç prensibi sayesinde,
parmak uçlarını kavrayarak.
SIK
Daha önce, güreşirlerken,
görmezden gelerek elini kaydırıp
parmak uçlarını kavradığını gördüm.
Bu, Fujiwara Hanım'a
tek taraflı bir avantaj sağlıyor.
Ne?
Fujiwara...
Bak, bu kadar alçalabileceğini biliyordum!
KIZAR
Kazanmak için bu kadar mı umursamazsın?
Ne kadar sinsi bir hareket bu?
KURALLAR
Senin için hile yapmak nefes almak kadar kolay!
HİLE
Her şeyi kaydettim,
sonra sana gönderirim!
KIZAR
ÇARP
Başkan kazandı.
İyi iş çıkardın, Senpai!
Bu senin için!
İDEALLER
Neyse,
işte iki finalistimiz.
Başkan...
Hadi adil bir şekilde dövüşelim, tamam mı?
Son karşılaşma!
Kaguya'ya karşı Shirogane!
SHIROGANE
KAGUYA
Hadi bunu bitirip işimize dönelim.
Evet. Ben de öyle yapmayı planlıyorum.
Pekala, o zaman, hazır...
Dövüş!
BAŞLA
Çok yakın bir mücadele!
Bu inanılmaz derecede yoğun!
Hiçbiri bir adım geri atmıyor!
Gurur gurura çarpışıyor!
Bunun güvenli olduğunu düşünmüyorum!
Burada neler oluyor?
İkisinin de anormal derecede kızardığına bakın!
Aşırı adrenalin salgılanması!
Şu anda kasları insan sınırlarını aştı!
Böyle devam ederlerse, kolları işe yaramaz hale gelecek!
Olamaz! Neden...
Neden bu kadar çaba gösteriyorsunuz?
İlk bakışta bu bir ölüm kalım mücadelesi gibi görünüyor!
Ancak...
aslında oldukça ılımlıydı.
Birbirlerinin ellerini tuttuğu bu an beklenmedik derecede huzur vericiydi.
SIKI TUTUŞ
Shinomiya'nın kazanma niyeti hiç yoktu.
Rakibinden biraz daha fazla güç uygulayarak bu pozisyonu koruyordu.
Shirogane sonunda kazanmayı planlıyordu
ama zaten üstün olduğuna da karar vermişti.
Her iki yarışmacı da maçı uzatmaya çalışıyordu!
Bir dakika daha, sonra zarifçe yenilgiyi kabul edeceğim.
Aslında terlemeye başladım.
Ter mi?
Elim ter mi?
Hayıııır!
ŞAK
Bu nefes kesen yarışmanın galibi Shinomiya!
Yaşasın!
İkiniz de harikaydınız! Aferin!
İlk Kas Kraliçemiz...
KAS KRALİÇESİ
SONUNCU
KAGUYA  ISHIGAMI  FUJIWARA  SHIROGANE
Shinomiya!
Tebrikler!
"Kas Kraliçesi"?
- İşte bizim Kaguya'mız!
- İnanılmaz!
Bundan sonra sana böyle hitap etmeliyiz, Kaguya!
Prenses Kas.
"Prenses Kas"?
Bir zamanlar "Yaşlı İnşaatçılar" denen bir grup vardı. Spor salonlarından toplanıp çeşitli turnuvalara katılırlardı. Bu inşaatçılar arasında kasları parlatan biri vardı. Merakla yaklaştığımda, kaslarının içinden ışık saçtığını gördüm. O an, bu küçük adamın ne kadar güçlü olduğunu anladım.
Kas! Kas! Kas!
L-Lütfen durun!
Lütfen!
Kesin şunu!
Kas! Kas! Kas! Kas!
Son o kıvırtma hareketi...
gerçekten etkileyiciydi.
Kazandın. Şüphe yok, Shinomiya.
Yani...
Kas Kraliçesi!
Hayıııır!
KAGUYA (KAS KRALİÇESİ) KAZANDI
Bugünkü savaşın sonucu...
Kaguya kazandı.
Hazır...
Dövüş!
BUGÜNKÜ SAVAŞIN SONUCU
KAGUYA (KAS KRALİÇESİ) KAZANDI
Evet!
Kolum kırıldı!